При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Неверно записаны команды: dir - отображение списка файлов и папок в текущей директории; cd - переместиться между директориями; mkdir - создать папку.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
4. Неправильный заголовок - сейчас "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir.
2. Ошибка в команде mv - с помощью нее можно только переместить. Лишнее удалено.
3. Добавлены команды ren - переименовать файл; rm - удалить файл.
4. Опечатка в "расфшифровывается", лишняя буква "ф" удалена.
5. Опечатка в как"Move", добавлен пробел перед кавычками.
6. Опечатка в заголовке страницы - сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указаны команды - они предназначены для командной строки.
3. Добавлены команды git init, git clone URL, git push, git pull, git status, git commit.
4. Опечатка в кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
5. Кнопка при нажатии ведет на страницу Терминал MacOS, а не на главную страницу.
6. Заголовок приведен в соответствие с текстом - вместо "Git - всему голова!" должно быть "Git"